Tante..
Ya, aku berbohong padamu.
Tapi itu adalah impian saya
untuk menjadi seorang DJ.
Dan saya suka musik.
Maukah kamu mengizinkanku pergi
jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Tidak, kan?
Apa yang dimaksud dengan DJ?
- Tante..
Saya akan memberitahu Anda.
Seorang DJ memainkan musik di sebuah pesta
dimana masyarakat mengkonsumsi
minuman keras dan obat-obatan.
Anak perempuan memakai gaun pendek
menari dan menghibur
orang-orang yang kecanduan.
Dan inilah cara mereka mendapatkan uang.
Ya..
Dan DJ menyebutnya seni.
Seseorang menyelesaikan tes DNA-nya.
Dia adalah seekor naga
dalam tubuh manusia.
Bibi, dia selalu bicara sampah.
Apakah saya idiot
terprovokasi oleh orang-orang?
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan sesuatu yang salah.
Kamu adalah perempuan.
Pertama, Anda harus belajar tentang
cinta, kasih sayang dan pengorbanan.
Jadilah seorang wanita dulu!
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi DJ.
Berada dalam batas Anda.
Ibu!
aku minta maaf tapi
mimpi dapat dipenuhi bahkan
dengan hidup dalam batasan.
Saya tahu Prisha melakukan
kesalahan dengan berbohong
tapi tidak ada salahnya
menjadi seorang DJ.
Dan para DJ diundang
ke mana-mana.
Pernikahan, festival
dan acara lainnya.
Prisha bukannya belum dewasa.
Dia adalah gadis yang
bijaksana dan berbudaya.
Dan tidak ada pekerjaan yang tidak
bisa dilakukan oleh seorang gadis.
Ibu..
Silakan..
Jangan hentikan Prisha.
Sumedh!
Jika kita tidak berhenti
satu demi satu melakukan
kesalahan kecil maka orang
tersebut akan mengkhianati kita.
Dan saya tidak punya kekuatan
untuk menanggung pengkhianatan lagi.
Saya membuat aturan
ini setelah berpikir matang.
Tidak ada yang bisa melanggarnya
selama saya masih hidup.
Begitu juga dengan anak-anak perempuannya
maupun menantu
perempuan dari keluarga ini.
Terima kasih
karena membawa Prisha
kembali ke rumah dengan selamat dan sehat.
Prisha tidak akan kuliah
besok dan seterusnya.
Tapi Bibi..
- Tidak ada yang melarangmu belajar.
Selesaikan studi
Anda dari rumah.
Tapi Anda tidak akan
melangkah keluar rumah.
Anda benar sekali.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Prisha..
Obatnya memang pahit,
tapi demi kebaikan kita sendiri.
Bibi Kesarmu tidak menghukummu.
Dia membuat hidupmu lebih baik.
Pahami ini.
Kita tidak bisa mewujudkan impian
kita dengan mengatakan kebenaran.
Tapi siapa yang akan
membuatmu mengerti?
Anda telah melakukan apa
yang Anda inginkan, bukan?
Anda menempatkan diri
Anda dalam posisi bagus
bibi dengan membawa
saya ke sini, bukan?
Senang?
Ayah, kamu hanya..
Mengapa kamu tidak
memakai syalmu?
Aku akan membawakannya untukmu.
Dengar.. Ayahmu menyukaiku.
Tapi kamu belum
memberiku jawabanmu.
Silakan!
Bahkan waktunya pun lelah
sambil menunggumu.
Kita akan mencapai
Dwarika dalam 10 menit.
Putuskan dengan cepat.
Jika aku menemukan gadis lain di
sana dan aku jatuh cinta padanya maka..
Kamu akan menyesal.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisa saya pergi?
Pak, bisakah saya?
Anda harus mengenakan pakaian hangat.
Di luar sangat dingin.
Akan ada masalah
jika Anda masuk angin.
Saya akan membantu Anda.
Anda adalah seorang Vaishnav
siapa yang tahu
penderitaan orang lain.
Pertama, Anda membantu kami memuat
barang bawaan kami ke dalam bus.
Anda memesan tempat duduk untuk kami.
Anda membawakan saya air.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Kami tidak ingin mengganggu Anda.
- Apa yang kamu katakan?
Ini adalah layanan.
Kita harus melayani orang yang lebih tua.
Dan itu sama sekali tidak menjadi masalah.
Saya akan melakukannya.
Bisakah saya bantu?
Saya beritahu Anda bahwa bus itu
sudah tua.  Anda tidak bisa melakukannya.
A-aku akan melakukannya.
- Biarkan aku.. - Tunggu.
Oke, lakukanlah.
- Terima kasih.
Sudah selesai.
Saya pikir busnya tidak terlalu tua.
Ya, maksudku.. Duduklah.
Terima kasih.
Omong-omong..
Darah Anda mungkin
membeku karena angin dingin.
Jadi, kamu bisa menjalankannya
dengan tanganmu, oke?
Saya baik-baik saja.
- Sayang, jangan lupa
bahwa dialah yang
mendampingimu selama balapan.
Apa yang kamu lakukan
untuknya selama balapan..
Hanya polisi sejati yang
mampu melakukan hal itu.
Dia membantu orang
tanpa keinginan egois.
Terima kasih Pak.
Terkadang kebahagiaan hilang
lebih dari sekedar
kebahagiaan menang.
Anda akan sukses dalam
hidup dengan pola pikir Anda ini.
Ayahmu pasti bangga padamu.
Mama!
Ibuku akan bangga
padaku hari ini.
Caramu memberinya
cinta ibu dan ayah..
Demikian pula ibu saya
tidak pernah membiarkan
kami merasakan
ketidakhadiran ayah kami.
Saya telah memenuhi tiga peran.
- Tiga?
Ibu, ayah, dan ayah yang tegas!
Anda memiliki selera humor yang tinggi.
Ini dia, anak-anak!
Miliki 'Fafda' dan 'Jalebi' ini
dan bernyanyilah bersama saya.
'Selamat ulang tahun..'
Anda tidak perlu
menyanyikan lagu ulang tahun.
Semua orang merayakan ulang tahun.
Namun hanya orang yang beruntung
yang bisa merayakan hari ini.
Saudaraku, Malhar akan kembali
setelah menjadi petugas IPS.
Malhar juga memakai
jaket yang sama denganku.
Apa sebutannya?  - Kembar!
Ya, kembaran.
Kami kembar.
Anda akan mengenalinya.
Jaket yang sama.  Ingat ini.
Kita sudah sampai di Dwarika.
Cepat turun.  Bus tidak
akan berhenti lama di sini.
Saya tidak menyadari waktunya.
Kita sampai di Dwarika?
Cepat turun.
Sebenarnya bus tidak
akan berhenti lama-lama.
Itulah yang saya katakan.  Ayo cepat.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Ayah, aku akan
kembali dalam dua menit.
Tapi tadi kamu bilang busnya
hanya berhenti sebentar.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Segera datang.
'Hidup kita akan menjadi membosankan'
'kalau kisah cinta
kita seperti biasa ya?'
'Jadi aku ingin'
'kita untuk selalu memainkan
permainan petak umpet dalam cinta.'
'Aku sayang kamu
aku cinta kamu..'
'Ini adalah surat cinta
pertama dalam hidupku.'
'Dan itu sangat istimewa.'
'Rukmini, aku
menunggu jawabanmu.'
'Aku mencintaimu.'
Halo, cepatlah teman-teman.
Kalian semua kembali ke bus.
Kami akan segera berangkat.
'Hei, Tuhan!'
'Saya sangat gugup untuk menulis'
''Aku mencintaimu'
untuk pertama kalinya.'
'Saya ingin tahu apa yang akan saya
lakukan jika saya harus mengatakannya.'
'Aku akan menunggu jawabanmu.'
"Aku hanya berharap dia
segera memeriksa saku jaketnya."
Saya telah meminta
bunga untuk vasnya.
Bunganya tidak
akan sampai ke vas.
Apakah seseorang pergi untuk membawanya?
Ini, Bu.
Coba dengarkan.
Ambil ini.
Hei, di mana piring
pemujaan dan kapur barusnya?
Bu, kami punya kapur barus tapi
kami tidak punya
ghee untuk lampunya.
Oh tidak!
Hei, itu.  - Ya.
Pegang ini.  - Hai!
Mudah.  Coba dengarkan.
Wow!
Anda telah merancang
rangoli yang begitu indah.
Rasanya seperti
festival di rumah.
Tentu saja.  Putra dari
keluarga ini akan kembali.
Ini tidak lain adalah sebuah festival.
- Benar.
Bagus.
Hei, Preesha.
Sivani!
Sivani!  - Ya, Bibi.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Dengan baik..
Apakah Anda mengambil
stoples acar dari dapur?
Saya telah mengambil semuanya.
- Bagus.
Kita akan makan prasmanan acar hari ini.
- Benar.
Oh.. Bergerak.
Oh, Bu!
Anda telah mengupas
banyak kacang hijau.
Ya.  - Datang.
Biarkan aku memijat tanganmu.
Pasti menyakitkan, bukan?
Bukan?  - Ya tapi..
Tidak mungkin kita
bisa beristirahat hari ini.
Saya harus membuat 'Kachoris'
dari kacang hijau ini sekarang.
Kecepatan Anda
mengupas kacang hijau
kita bisa memiliki 'Kachoris'
di musim panas mendatang.
Mangga.
Hai!
Kacang hijau 'Kachoris'
cocok dengan daging mangga.
Hei, merokok!
Rumah itu terbakar!
Hei, Ghanshyam!  - Hai..
Rumah itu terbakar.  Bhavesh!
Bhaven, segera datang.
- Ya.. - Rumahnya terbakar!
Oh!  Rumah itu terbakar.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menyalakan kompor ini?
'Bajra Rotal' dapat dibuat
dengan cepat di atas kompor gas.
Lihatlah matamu.  Mereka
menjadi merah karena asap.
Anda akan jatuh
sakit karena batuk
jika asapnya masuk
ke dalam tubuh Anda.
Hei, saya sudah bersemangat.
mendengar kedatangan Malhaar.
Dia pasti hanya punya
roti keras itu di akademi.
Sekarang dia datang, saya
akan menambahkan banyak ghee
dan jaggery ke dalam 'Bajra
roti' dan memberinya makan.
Anak saya akan menjadi
petugas IPS
dalam lima hari lagi.
Untuk apa kalian
semua berdiri diam?
Pergi dan selesaikan pekerjaannya.
Ya.. - Hei.
Saya harus mengupas kacang hijau.
Ayo pergi.
Bus Malhaar pasti sudah
mencapai Dwarka sekarang.
Apa kabarmu?  - Besar.
Saya sangat merindukanmu.
- Aku lebih merindukanmu.
Tidak memungkinkan.
- Saya akan memberitahu Anda.
Anda berdua adalah saudara
laki-laki saya dan sahabat saya.
Jadi, itu dua kali lipat.
Ayo pergi.
Nyonya mungkin sedang menunggu.  Ayo pergi..
- Aku akan naik sepeda.
Kami akan memutuskannya seperti
yang biasa kami lakukan sebelumnya.
Di jalan yang sama?  - Ya.
Siapa pun yang menangkap kuncinya
akan dapat mengendarai sepeda.
Oke.  - Siap?  - Tunggu.
Satu.
Dua tiga!
Aduh!
Kamu melewatkannya, Kak.
Anda belum berhenti berbuat curang
meski sudah bergabung dengan polisi?
Bukan?
- Saya seorang petugas polisi hanya untuk orang luar.
Aku masih adikmu.
Hei, kamu selalu melakukan ini.  Ayo pergi.
- Apa yang kamu..
Oh Tuhan!
Saya berterima kasih kepada Anda.
Hari ini, anakku
Malhaar
kembali ke rumah sebagai
petugas IPS atas karunia-Mu.
Sumpahnya akan digenapi dalam
lima hari dari sekarang, Tuhan.
Begitu aku melihatnya
berseragam IPS
Saya tidak keberatan
meskipun saya mati setelahnya.
Tuhan, aku hanya ingin berdoa kepada-Mu
memberikan kekuatan yang cukup
ke Malhaar-ku
bahwa dia dapat mengakhiri
kejahatan di dunia ini.
Bahwa dia dapat
melindungi keluarganya
dan masyarakat ini
dari segala kejahatan.
'Hei, kamu penjual teh'
'Aku membidikmu hanya dengan
satu mata sampai sekarang.'
'Aku akan menghancurkan keluargamu'
'tepat di depan matamu,'
'Kalau tidak, aku akan
mengubah namaku.'
'Anda tahu betul'
'bahwa aku bisa
mengambil yang lainnya'
'tapi bukan kebohongan.'
'Kamu berbohong padaku demi dia'
'dan membuatku merasa
seperti orang luar, sayang.'
'Masih banyak lagi yang
harus kamu dengar..'
'Tidak peduli apa yang
kamu capai dalam hidup'
'itu tidak masalah bagiku.'
'Aku kehilangan ibuku
karena kekeraskepalaanmu.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Kamu akan memenangkan hati Sonam'
'hari dimana pelaku
ibu akan dihukum.'
'Kamu akan mendapatkan
seragammu dalam beberapa hari lagi.'
'Hitung mundur pelakunya
ibuku telah dimulai.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya dariku.'
'Seseorang harus menghadapiku
sebelum menyakiti Nona Kesar.'
'Aku akan membunuhnya!'
'Aku bahkan bisa mati demi dia.'
'Aku pasti akan
menemukan pelaku ibuku.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun datang'
'kepada Nona Kesar.'
'Anda tahu betul'
'bahwa aku bisa
mengambil yang lainnya'
'tapi bukan kebohongan.'
'Kamu berbohong padaku demi dia'
'dan membuatku merasa
seperti orang luar, sayang.'
'Masih banyak lagi yang
harus kamu dengar..'
'Tidak peduli apa yang
kamu capai dalam hidup'
'itu tidak masalah bagiku.'
'Aku kehilangan ibuku
karena kekeraskepalaanmu.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Kamu akan memenangkan hati Sonam'
'hari dimana pelaku
ibu akan dihukum.'
'Kamu akan mendapatkan
seragammu dalam beberapa hari lagi.'
'Hitung mundur pelakunya
ibuku telah dimulai.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya dariku.'
'Seseorang harus menghadapiku
sebelum menyakiti Nona Kesar.'
'Aku akan membunuhnya!'
'Aku bahkan bisa mati demi dia.'
'Aku pasti akan
menemukan pelaku ibuku.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun datang'
'kepada Nona Kesar.'